本是青灯不归客，却因浊酒留风尘。星光不问赶路人，岁月不负有心人。

我与清风皆过客，你携秋水揽星河
愿有岁月可回首，且以深情共白头
你是春风百花闻,一掠山河万木生
昨夜星辰已逝 满眼青山已远


三里清风三里路 步步风里再无你
终是庄周梦了蝶 你是恩驰也是劫
三生有幸遇见你 纵使悲凉也是情


1.帝王：待我君临天下，许你四海为家；
2.国臣：待我了无牵挂，许你浪迹天涯；
3.将军：待我半生戎马，许你共话桑麻；
4.书生：待我功成名达，许你花前月下；
5.侠客：待我名满华夏，许你当歌纵马；
6.琴师：待我弦断音垮，许你青丝白发；
7.面首：待我不再有她，许你淡饭粗茶；
8.情郎：待我高头大马，许你嫁衣红霞；
9.农夫：待我富贵荣华，许你十里桃花；
10.僧人：待我一袭袈裟，许你相思放下


1.待你君临天下，怕是为笼囚花
2.待你了无牵挂，怕是红颜已差
3.待你半生戎马，青梅为妇已嫁
4.待你功成名达，怀中人富贵家
5.待你名满华夏，已无相安年华
6.待你弦断音垮，何来求鸾曲答
7.待你不再有她，君言何断真假
8.待你高头大马，我自从夫而嫁
9.待你富贵荣华，红颜枯骨成沙
10.待你一袭袈裟，唯亡断意放下

佛曰：一花一世界，一木一浮生，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静

万丈悬崖终有底,唯有人心不可测。有茶有酒多兄弟,急难何曾见一人。长恨人心不如水,等闲平地起波澜

心酸纵有千百种，沉默不语最难过

万般皆是命，半点不由人